mia famiglia ha tre persone che mia mamma e mio papa e io. mio papa ha quarantotto.
e un' insegnante all' universita. insegna la scienza del computer. 
lo piaca leggere gli libri nel tempo libero. lo ammiro  perche lui e bravo e sempere puo ripondere mia probleme.
mio mamma ha 49 anni. Anche e un'insengnate, tuttavia insegna cinese allo liceo. Guada le tv nel tempo libero. 
Papa e mite, invece mamma e grave, ogni ho fatto errori mi critica. Cosi ho temere lei quando sono bambino. 
Mia famiglia sempre sono armonioso e mi vogliono bene. Ogni settimana, abbiamo giocare all parco. Che bella infanzia!
Dopo studio all' universita. Ci e scarsa opportunita raduno con loro. Veramente perdo loro.